
მიზანია შეიქმნას სესხის ყოველთვიური გადასახდელი თანხის დამთვლელ პროგრამა.

სესხის კალკულატორი მონაცმებეს დაითვლის მომხამრბელის მიერ მიწოდებული შემდეგი ინფორმაციის მიხედვით:

 - სესხის მოცულობა
 - წლიური საპროცენტო განაკვეთი
 - სესხის ვადა (წელი, თვე)

სესხზე პროცენტის დარიცხვა უნდა განხორციელდეს კონკრეტული თვისთვის დარჩენილი ძირის მიხედვით (ანუიტეტით).
პროგრამა უნდა ახდენდეს ყოველთვიურად გადასახდელი საპროცენტო განაკვეთის და ყოველთვიურად გადასახდელი
ძირითადი თანხის, გრაფიკის ბოლოში დაჯამებას, რათა შესაძლებელი იყოს სესხზე სრული გაძვირების ნახვა.

პროგრამა უნდა ითხოვდეს მომხამრებლისგან ინფორმაციის შეყვანას და საბოლოოდ დაგენერირებული 
მონაცმეების დასაბეჭდად ფაილში ჩამოტვირთვას.

არასწორი მონაცემების შეყვანის შემთხვევაში უნდა გამოდიოდეს შესაბამისი შეტყობინება.
ასევე შეტყობინება უნდა გამოდიოდეს ფაილის დაგენეირებისას (შედეგის მიხედვით, შესრულდა/არ შესრულდა).
